你怎么困成这样我都睡醒了
你还没睡觉真的假的
两个小时你现在还想睡
哎你睡的太少了继续睡吧
大家中午好中午好汤泡饭吃的快
生烤也快
哎是这样子吗
我既然是这样子嘛生烤也很快吗
我看看啊开关也开我看看怎么用啊
哎难道我连电磁炉都不会用吗
不至于啊
哎过一会儿可能他自己就响了
我起来了我一点半就醒了
我醒的是不是很早很早吧
我就睡了六个半小时
芸豆藓子面整一碗
家里没有芸豆也没有藓子
哎yeah哎锅怎么不响啊
哦好了好了好了好了好了好了好啊
被同事打电话叫醒了啊
怎么这样呀
怎么这样
这个用的确实不是很多哦
能听到我声音来大家等一下啊
Ok刚才姥爷回来了姥姥爷回来了
跟他讲一下情况够了
够了够了够了
好的没有不是你卡了
是小坏兔
刚才该姥爷回家了跟姥爷讲一下
我在播播
对对对哦好像里面有虾瞎玩虾
你嗯嗯嗯好好的不用够了够了
我要弄的东西都放过来了
小明卷然看全家人都在一致给我推荐这个
小零卷
大家他们今天中午吃到小明卷之后
就是说这是小零卷
哦这好吃啊他说不不不不
你也尝一尝我觉得我之前吃过小零卷
不用不用不用不用你睡觉吧
你不用管我了你睡觉吧
嗯嗯嗯我们在家里的鱼丸里
我换了下面条
这件事情对于小浣熊来讲还是有点太简单
了
大家嗯一会儿给你们看一看什么叫做色香
味俱全
绝对是二七四里面做饭最好吃的
最成功的知不知道
嗯嗯嗯三件条真是非常低一点
只不过今天比较可惜的是没有手擀面
感觉火锅之类的东西
手感面应该是最好的
可惜呀
没有买到不用不用不用硬奶软的
当然是硬的呀当然肯定是硬的
吃的是挂面
哎呀大家出门在外啊
有面条吃就不错了不用不用不用
你不用管我的我要的东西都拿过来了
这次醒这么早也不容易
还好吧
小浣熊除了那种因有早上没有工作的
话会显得醒的比较晚
平常醒那是很早的
绝对不是因为被手环震醒
或者说是被三小员叫醒啊
嗯绝对不是因为这样的理由哦
火锅面
谢谢这个我们家用的面什么面一宁的画面
一名的说是什么和美永生食品这个有限公
司骂骂骂
早上六点不就醒了吗
啊
早上六点没睡呢
早上早上六点没睡呢
就是你们懂不懂
就是大清早上
然后在这睡觉呢正沉寂于前面的梦乡之
后
然后感觉旁边有一些稀稀疏疏的动静
这个动子听起来又不像是四角兽的动物
就感觉像是其他其他那个的声音
结果一睁眼看见就饲养员仰躺在你旁边
然后手里咱那逗气猫
然后一睁眼就是一个大嘴唇子
印过来的感觉成熟就有一种救赎感
嗯哎呀天这样这样的眼神看着我之后
然后高苏醒迷迷迷瞪瞪
睁开眼睛的时候
就是一个火热的大醉春请过来
这是对呀什么老坏熊没有又怎么样
很没味的
天挺好的母女感情非常的好不赖
嗯
其实我印象当中有听到他们问我说要不要
吃饭来着
我听到了但是我太困了
谢谢我们的八八七小宝的亲密之旅
谢谢宝宝的亲密之旅
谢谢宝宝的打印
Ok我已经把锅盖盖上了
等里面的食材煮的差不多了
我们就可以下面条
我可以下面等猫咪没有距离感
还是饲养员没有距离感
都挺没距离感的
大家都挺没距离感
韩信默默俩小妹儿确实哒
当今天用到的食材有这个蘑菇有响云卷
豆腐皮有葱花香菜有豆芽菜
还有鱼丸还有肥牛嗯
还有虾滑还有我们的挂面
哇
好事在丰盛的
其实还有些绿爱我都没要过来啊
我是肉食的我不想吃绿叶菜
这条寒风雾不想不想吃绿叶菜的说给大家
看看什么道德
二七七的厨艺巅峰
嗯可是就是今天的嗯爱呀
午饭吃的这丰盛一点不是很正常吗
谢谢大家的奶喵爪印
和大家的这个暖窝共敏
谢谢我们雷米利亚送给爱的小宝的么么糖
谢谢你们的么棒糖
然后早上好呀大家早上好
谢谢等子呀这是我你们醒的挺早呀
我以为你们怎么到两点
两点半三点多才醒
但你们想象的比我想象当中的起床
要早很多
谢谢我们大颜空灵小可爱的见面之旅
谢谢波波的亲密真旅的书
你们起的比我想象当中的早很多嘛
你们这些家伙醒的很早嘛
三点了哦确实哦确实啊
快三点了哦感觉好像差不多好了
我下面条喽
我好想我火锅下娃火锅的这个涮锅的底汤
是真的很不赖呀
大家因为我们家这边的涮碗的涮碗的锅应
该是清水锅嘛
然后它就会有一点海鲜的味道
掰把这个挂面掰两半吧
Good做的直径有点小
挂面只能掰两半
人太有了餐子
我老奶奶该睡觉还是要睡觉
ok下一小把
不过我们再下去看了
给你们听掰挂面的声音
等两个是不是很清脆
小火慢炖小火慢等真的熬穿了
哎我今天今天早上六点多
好像跟敖川没啥大区也
嗯ok我知道我知道
再来一首吧吧感觉不够啊
小浣熊就是之前煮面条就是这个样子
下面就是这个样子
就是哎杆子下了一把
感觉嗯好像不太够
然后再下一个感觉嗯感觉海量好像
还是不太够然后再下一把
然后感觉哦我感觉好像还是不太够
然后最后那个面就多多溢出来了
对自己的食疗没有清晰的认知
是这个样子的
主要是面条这个东西他正常和就是它煮
了和没煮是完全两种状态
就是不知道下多少一六一七的盲盒有出货
吗
嗯今天天气不错大家呸
再见
今天今天天气挺不赖的
嗯
这是嗯暖心陪伴出的不少呃暖心陪伴和星
光星光点
点的概率是还有这个什么什么气息
这个甜蜜系列的概率是一比三比二吧
大概是嗯别问了别问
谢谢我们exploy小宝的暖心陪伴和
宝宝的星光点
点发心配合谢谢宝宝的书
哇说什么来什么
哎
其谢我们还剩拿下我的三十师傅券歪挂面
吗
好小朋友但是挂面这东西你不掰的话
他没有办法在锅里才下掉
大家长长概率是一比一比三比二
哦好可恶啊
玲玲
因为今天也没有什么这个命运娇小什么几
倍的活
动他怎么可以这么对我
嗯
多尔会眼大肚子脸大肚子小眼大肚子了
够就是够不够就是不够够
就是够那你俩嘟嘟嘟
我说嘟嘟嘟小零角也掏出来了
哎呀坏豆
嗯我一直在哭大家小坏熊
我一直在哭我觉得三片肥牛差不多了
反正还是要多吃一点面条
小浣熊是非常非常的非小浣熊是主食派呀
哒哒哒哒哒哒哒稍微摆一下盘吧
Ok想玲姐吗
嗯想玲姐北方其实吃的不是特别多
除非是在那种呃海底捞的那种盲盒
就是那种那种火锅店和吃正人家里
如果自己家做一次v算过的话
一般来讲嗯哼不太会买奖名枕
但就当这点好吃的是呃
面条还是要再等一会儿
但是其他的配菜好了叫什么蘑菇啊
这一类的这类的都好了
那个刀刀两筷子先出来
先摆个盘也就玩应该也好了吧
好了吗
好了吧
哎但是我摆盘摆的很丑怎么办
A一但人家摆盘摆的很丑东西哦
恭喜我
哎算了反正摆胖不好看的话
那就那就滤镜来凑吧
大家一定不会嫌弃我的滤镜吧
我觉得大家是不会嫌弃我的哈
面条嘟嘟软辣面条派
我不好说了
小白菜
谢谢小宝的甜蜜签约
谢谢小白甜蜜签鸡
哎软烂面条吗
那那小花熊不好讲了妈呀
每个人都有选择自己的口味的权利吗
包括不是人类的家伙
尊重大家尊打架的这些选择
哈哈哈他是怎么知道面条熟没熟
你刀一根尝一尝就知道了
没见过神农尝尝百草吗
没听说过吗
倒一个人尝尝就好了
反正它也是食物又不死人的
唱一个我觉得差不多了
喜欢吃硬面条的尝尝
对电磁炉嗯好了好了好了好了
当初来静静的放在小朋友的咽喉鞭
大家不要告诉他
哎我下的那条比我想象当中的少一些
慢慢慢不够再下了哦摆拍摆的好丑
嗯嗯消息了哼哼哼笑息了
摆摆的好丑啊
我的天哪
我其实特别讨厌你
用动画的一点就是我就特别讨厌你
轰动画的美食范超级讨厌大家
但是我讨厌是有理有据的
就是你换动画的那个美食动漫
他们把那个美食画的特别诱人
但是你实际上就是你自己去做那些美食画
这根本没有
他们就是图上的那么好看
一点都不如人家的色香危记起来
乡亲请参照美食的俘虏
人家真的会生气耶
魏公家的饭讨厌吗
也讨厌因为做不出来那种效果
做不出来这种效果的
什么那种猪排咖喱饭
根本不会像人家那么亮闪闪
都是骗人的都是骗子
哎虾滑还没熟虾滑再煮一会儿吧
满满当当的面条不许我他的大呼呼
根本不会有那种金手为指的那种压密压密
o微信找一个
打光比较好一点好不好
就加点加点马后加油加点马后拍照片
拍照片
拍照片天的很爱噔噔噔噔噔等嘟嘟嘟嘟嘟
ok
来
天哪
小怪熊
你也太不会做饭了吧
你也太会下面条了吧爱上你了
么么哒不知道怎么关拔电源了哦
不知道不知道怎么怎么怪
哎还是拔点也比较适合
我可以嗯嗯helk
谢谢我们xbox小宝的钢蹦变得美味吧
变的美味吧
萌啊萌啊就我是一个男人
美味啊美味
美中不足的是只有挂面
没有手擀面
是
但是味道绝对是顶中顶
哦哦哦哦哦
好好好
我好什么什么什么好气的
至于啊哎这个哪里好气哦
根本不齐好不好
谢谢我妈这个一号的笔芯
谢谢你的笔芯
没有家里的话都是那个什么家里话
现在目前都是挂面
好嘞砸坏之后整的哑咪哑咪了
嗯嗯嗯给大家做个面吃
先吃一口肥牛吧
嗯问了多少个小时没进时啊
一点也不多
嗯嗯嗯牛奶十一十一
我五我五点多吃的饭六七八九十十一
十二嗯这已经是七个小时了
一二三四五六七八九是十一
十二二十三
其实十五我大概能有十七个小时没进食
了
嗯嗯天ina真的哎这么整的慢
暖暖专家吃了个鸡腿
我就没有姥爷在登老爷在东动感
单词歌嗯姥爷在骑动感单车
我们家动感单车上岁数了
嗯
天么瑞士小马这个钢棒变贼拉好吃的门
格法主人你就可劲儿造吧
懵也懵呀就啥玩意没有瑞郎女
我要是在近距离摇的话
那不就是可不是这个洞的老头儿在蹬动感
单车
嗯好吃面条喽
嗯是嗯嗯是嗯嗯嗯好鲜美
妈呀给我有点吃感动天哪
嗯哼好美味
看看这件给我吃的有点痛哭流涕了
我吃的十六莲也太会下面条了
唯一可能有点淡
因为没有放咸盐和味精之类的
就纯是那种各种食材的汤底的那种味道
可是人家拍的真的很好看耶
我发动态了还在审核那个人额娘
天哪太偶遇戏哭了不是找不到耶
想吃的稍微清淡一点
嗯油有点多除了有一点多以外
其他没问题
就说嗯你也吃大家都吃都吃都吃
嗯有因为食材里面嘴就会有点油
那不别忘了现在的还有其他菜
还它会里面有一点油流水的
小莲姐有油哦
嗯想吃一流一次手下的面
宝宝你想吃我做的月饼不
你想你想吃小欢熊做的月饼
不那你这链条可能有点难
但月饼的话努努力还是可以的
没有毒啊自家手工做的
他总总是在这没有老爷在装动感单车
所以吱呀吱呀我不想坚持做
我感觉这个很香
嗯你们这个家伙还在诋毁
还在诋毁小浣熊无敌的厨艺
还在诋毁
还在诋毁糖醋排骨番茄番茄炒蛋
我也想吃
哎呀对给我送来打包
给我送一会儿
哼
做饭厉害是厉害厉害
我们俩就我就已经让我们两个比较下一个
高大吗
一定一定要我们两个比较出来一个高大吗
何一了啊嗯啥意思啊
这些其他结构呢怎么样
没拿上我发动态了图图出来了
咋样是不是还不来
四小员当然能做到啊等着吧
一会儿夏小员起床之后
我就给他做西红柿炒鸡蛋
吃啊粘手真的为啥呀
煎蛋为啥要煎勺啊
哎煎勺为什么要不是不是不是煎勺
煎蛋煎蛋为什么要煎勺啊
哎人晚上吃什么呢
嗯是吧我拍的好看吗
是吧没看过辉老先生绝活
我要去自取其辱吗
老爷在骑骑动感单车
所以他就有点吱啊吱啊响
等我给他上点润滑油保养一下
我不知道点进去自取其辱了
我不要主要是我手嗯嗯垫不起来
嗯太沉了是不
我你我我的不个嗯美味
吃饱了我拎不到我们家大铁锅
我之前去番茄炒蛋的那个大锅是小浣熊拼
尽全力之把那
个锅将将抬起来
几厘米之后扔到了水池里面
到了到了到了背景音
是老爷在骑单车单车
我感觉这个长时间没有宠爱
他他最近有点这个呃是微秀了笑这个那个
叫啥来着啊
没事我就捡一下桌子就好了
就可能需要稍微的上点润滑油
美味之吃饱吃饱了一会儿瘫
一会儿你要洗个澡谢谢
我们换卡子宝宝续费的舰长
谢谢宝宝续费的舰长
呱唧呱唧呱唧呱唧呱唧感谢对我
们换一层咖啡馆的大力支持
让我们大气让我们身体健康
宝宝巴士唯岁的宝宝的书
哎孩子们我吃完饭了
下一步要干什么
你们知道了吧
我也先吃完饭了下一步要干嘛呢
好难猜呀台下哎呦哎呀
不来是不是
哎呦
哈哈嗯不赖吃完饭之后要干嘛了吧
嗯嗯嗯二十四小时耐耐耐久健身滑
那我的嘴唇是有点紫紫的了
十月份兔头和雅神在上海一去吗
我就不去了吧我就不去了
我十一我有事情的话
说一年旅游好几次也太奢侈了
今年已经出门两趟了还要得出门吗
好好奢侈啊
小浣熊之前平均好几年也不出门一趟呢
今年就出门两趟了
有点有点太奢侈了吧
大家真是不去了不去了
想啊太子小宝的刚奏起床
别过公主生活
我不要你这要做公主生活
不要我们要我们要嘛
为什么叫让我大米说一扫
真的假的
主要是我也没有去请愿之类的
也没有去烧香拜佛嘛事在人为嘛
主要是出门啊
改天去一趟大连动物园给大家播一下吧
怎么样
差不多了现在这个天气嗯
等十一办完活动之后出门去趟动物园
带大家领略一下这个自然风光
可以吧
老虎滩还好吧人家喜欢小动物的书
人家人家喜欢小动物的手
东阳是大连的因为就是在这附近呢
嗯对呀什么叫动叫我配合一起飞呀
我动不想我去
那那对于小花熊来讲有点太不合适宜了
我的妈呀早教早教了半年
到时候十一的时候去他们
但不知道外面大风能不能给我刮到天上去
吼吼三个人一起逛动物园吗
不敢一旦证明真明显现怎么办
现在平时不就叫我了
别人都叫我家里叫我叫宝贝儿大
宝但是嗯他没时间等下
他没时间在这个好不容易再加一趟
让他好好休息吧很明后天
你就要出门了
嗯我靠你看真没显现怎么办
我的直戒岂不是要暴露了
不要人家
可是protenderder
不要这个样子
咱们呢大然讲不抱抱抱抱抱抱抱我在几点
抽烟
嗯嗯给你播到三点半吧
真的呀这个小浣熊扇给你们播到三
哎这个哎几点三点半是哈哼
而且a肉哎吃饱了有点火热
哎今晚吃什么菜单儿呢
哎
我觉得我这这段时间的晕三d越来越好了
我昨天晚上玩那个封锁协议
我居然没晕呢
代价不是晕三d这种东西还可以还可以
练出来的吗
我还没见呢
就哎因为三d还可以还可以练出来吗
我我玩法环也没有效不没有好
那什么了没有很很晕
晚上出门吃饭吗
嗯是晚上出门来家庭去猜一下
我们全家人好久没聚在一块儿吃饭
可以锻炼的
我去喜欢
从从刚才的时候吃药到现在的玩好几次游
戏
长时间玩游戏不迟到的情况下了
我去进行一个华丽的蜕变了
从小玩三d游戏就不会怎么晕
地平线第一人称试一试啊
那包晕的
而且我没有去玩地平线的主要原因
就是因为我觉得我会晕呢
所以我就没有去尝试
我靠真是养成戏了吧
呃刚开始玩游戏
三d游戏真的超级晕倒要吐了
但是我发现在一定紧张感的前提条件下
玩游戏就不会晕呢看游戏会晕
但是你自己玩的话可能就不晕
小浣熊就是这个样子的
你看我之前在紧张的时候
就是在玩儿那个咖会
那个你好啊
我我还刚好哎的那个港鬼实录
就是我在玩那个游戏的时候
然后就是全程很紧张
然后注意力被转移了
然后那个时候我就不是很均等一下
感觉跟个人的一些情绪和激素有关系
不来小浣熊感觉现在要出师了
一般的三级游戏已经不能把我怎么样了
好好好好好嘿嘿消光了
肖工是什么
搜索一下哦ipad没电了
关机了
我去你的ipad的这么坏了啊
我那天我那天嗯刷到一个帖子
说是呃什么来着
他们有的人的手机健康就是手机电池健康
能保持一年在百分之百不掉电
哦
真的假的哦
因为最近不是十八出了嘛
然后有的人就在下面晒自己的这个十七的
电池状况
说十七怎么怎么怎么怎么怎么了
然后他们那个手机用了大半年
或者用了一年他们都不掉电池健康
我说啊
真的咋的啊
我看看我的电视健康
我去麻叽嘎油
哦
我现在是百分百
他现在要是跳过百分百的话
我要闹了低调模式两年了啊
然后手机吸统会很快不好说吗
没更新一年不会掉很多
过了一年就不好说了我靠
还有零迟到的
哼
感觉像悬在头顶上的那把剑半年九
十四了
我听他们说好像不能边充电边玩手机
然后又不能手机电掉的很放的很干净
然后再去充电
哇
好难伺候
我这哪是买了个手机消耗品回来
这不是给自己买了个爹回来吗
再给他供起来我的妈呀
这个也不行那个也不行的
大家手机是消耗品啊该咋用就咋用
对呀
你让小浣熊之前那个电池健康都百分之七
十多了
不也依旧用了三四年四五年了吗
可以充电到八十五哦哦
边充边玩散热足够苹果做不到
苹果烫手小尝是煎鸡蛋吗
大家可以不用通过过的方式哦
我们只要通过把苹果手机开一把游戏之后
然后把蛋接上去就可以啦
你们就可以收我一个贱蛋哦
还是他不行的哦
哎哈哈在回家非常快的哦
东北在户外是不是掉电锯款
还好吧
以前的苹果
以前的苹果器掉电真的会很夸张
嗯
那个时候小浣熊是在上什么来在上学
然后呢当时是拿着我的小七出门
而且然后中午嘛吃饭的时候就会拿手机号
就是拿出来跟大家一起跟就聊聊QQ之类
的东西聊聊天
我就眼看着我的手机从百分之八十电量在
短短的两分钟
之内变成了百分之一最后他关机了
当然当然可能跟我手机电池就是健康程度
就完全不一的
这个情况
但是确实会从百分之八十电
然后一路高歌到百分之一
然后百分之一坚挺的三四分钟之后关机了
但是比较搞笑的一点
就是如果你的电池是因为洞没电
的情况下
然后你又回到了一个相对来讲比较温暖的
环
境下
他的手机电量是会慢慢恢复一点点的
但是可能就恢复到百分之二十到百分之三
十吧
就是百分之八十你就想太多了
代价确实会出现这样的情况了
嗯
没有报露年龄吧
那哪里有暴露年龄
嗯充电宝都冻坏了吗
好夸张哦充电宝都冻坏了
那还有的修吗
哎揉揉眼睛眼睛在痒
今天例行每日打卡眼睛还没揉呢
然后小换来揉揉眼睛困困的你一会儿可能
又养个猪标吧
是有可能在再养养猪
谁说是谁说这不是一种肉歌游戏呢
小熊猫是谁呀
然后你这家伙小熊猫是谁呀
但是安卓手机不会冻掉电吗
没拿啥先洗手了吗
舔了点了可不可以谁是小熊猫
你们觉得小熊猫可爱
只是以为你们单纯觉得熊猫可爱
而已
好吧你们只是单纯觉得熊猫可爱
小熊猫什么的真不熟吧
掉的也快呀更容易掉电
但是安卓感觉手机电池容量还蛮大的
近距离接触下来就看就知道啊
然后人家你近距离接触
看过小熊猫啊我觉得没有浣熊可爱
哎
一般吧
你这个小熊猫没有浣熊肥美
此乃浣熊医生
这个这个浣熊爱干净
洗吃东西之前要先去洗一洗
测在二上
嗯大家坏熊已经赢的太多了
是哦没有掉过
嗯我不惯小熊猫不能吃啥意思啊
浣熊就能吃吗
和一位这个上次那个婆菜谁点的八八七
你是七四幺九的千古罪人子
会帮拉镜头浣熊是帮你清洁垃圾
你这家伙还不快是浣熊好
浣熊帮你收垃圾浣熊好憋了
哎说实话那那个片子太恐怖了
他那个红酒炖的坏熊是把坏熊的皮扒了也
好吓人
好吓好吓人的手
但是我把花云的皮扒了
哎你们看过做标本的视频吗
大家你们看过做标本的视频吗
没有兑浣熊没有没有这种东西
那个浣熊标本哈兰德那个浣熊标本确实是
没绷住
我们浣熊是大明星了这个非常可口
就是那个那个标本
那个视频就是他们会在眼睛上会层保护膜
就是他可能会怕伤到眼睛之类的
然后呢
嗯然后他是拿那个针把那个保护膜一点点
挑开
的
我有时候在担心会不会把眼珠画坏是高本
好吓人
分在哪里
看吧我想的是分在分在哪里
看吧正经的那种标本的话还好
嗯野生动物那种不可以
嗯
好啊
我爱嗯制作怪种标本的那种视频
是纯纯恐怖片来的好吧
嗯呃塞满棉花了吗
哎他们是塞棉花的吗
No
他们那棉花跟我们想象当中棉花不太一样
它有点像是那种塑形的那种海绵
不太是棉花
我看基本都是那种硬的海绵
然后去给它削成大概的小样的形状来的
哎大家临走前给点意见
今天晚上家庭聚餐请老头老太
还有四号员他们吃什么呢
来点意见你们平常家庭就会吃啥呀
嗯孩子们肯德基吃饭吧
你们领老头老太太吃这个是吧
铁锅在哪呢
烤肉电商外边吃了
总不能给他们我做菜吃吧
老头老太太多活几年呢
豆沙广东是粤菜海鲜
你的我怎么这样四五年都没有了
吗
哦你的红酒豆坏还吧
去你的
谁问炒俩菜吃完赶以回家打电豆
妈呀我的小伙子来了
别急今天晚上有你吃的
哎我打到哪了
今晚上让小小的通关法还给你看啊
小小冲过来小小一下东北小炒吗
酒楼吃海鲜
行到时候看看吧普通话不下播
哎我随便说说你随便听听啊
随便说说随便听听的
但前段时间我和简辑姐她家都是买了螃蟹
吃的
感觉这家螃蟹吃不太行
大家我们家这边老话讲的话
要吃螃蟹的话
估计要等等十月份的时候再吃螃蟹
我前段时间买了点螃蟹
回家吃那个螃蟹里面
因为螃蟹里面那个黄都是黑的
就是那个青青绿色的黄不是很新鲜
螃蟹看着挺大只但里面都是空的
大家要吃螃蟹的话
最好还是等到十月再去吃
嗯牛肉馆吗
像潮汕那种的有有潮汕这种火锅
等我到时候去看看
对对对中秋前后嘛十月份就在吃
前段时间海鲜螃蟹下来了三十
三十多块钱一斤可贵了
嗯可贵了三十多块钱一斤呢
结果里面都是空的
嗯讨厌东港的飞蟹好吃苗是吗
等我找朋友问问吧
嗯嗯大闸蟹的蟹黄哪里好吃
其实我觉得螃蟹最好吃的是它的白色的蟹
肉吧
小浣熊其实不是蟹黄派啊
我其实是那种白色的蟹肉派
蟹黄可以吃但是感觉蟹黄吃多了
有点有点晕晕晕的睡过觉的睡过的
睡了六个半小时了
嗯嗯蟹钳我也是喜欢吃蟹钳
除了有点不太好扒以外
像有那种细的那种钳子的
嗯嗯夹仔还好
哎
我们这边的夹角的意思就是指甲刀或者是
剪刀
就是那种解开的那种小小加点儿
就是那种小剪刀
你们有听过这种说法吗
哪里见着刘豆腐大闸蟹呀
哪里有
对我们会说叫佳佳嗯
就是指甲刀啊
或者是那个什么小剪刀啊之类都可以管
它叫做夹脚大闸蟹
碎壳塞牙一直吃不明白
感觉可能要拿那个它剪一下
然后那么吃吧给你寄食劲开开胃
你不怕吃是痛风啊
你呀我的天哪人家十斤螃蟹
你要给自己吃住螃蟹了
我跟你说
对
有专门吃蟹的工具等等看吧
等到时候十月份了螃蟹下来了
我给你们拍照那种大螃蟹
还有大海栗子晚上八点来得及吗
当然来得及当然来得比出门吃个饭
又不是出门又洗个澡儿
这个按个摩
然后这个在这个洗浴中心里吃个饭
然后一套spa下来怎么会来不及啊
亲亲密密OK孩子们差不多了
先走了先走了
对你就是拿手啃会比较好
我也比较喜欢拿手啃那种原始的那种吃法
先走了喜欢去挑挑挑挑饭店
带孩子带带家里去请大宝贝们吃饭去
哎先走了晚上见晚上见
晚上给大家播回来
晚上见的时候
哎呦
我去给我的手环充下电
手环没有电的话
今晚上大家看不了心率了
你就看不到一个女人在最紧张的时刻就就
这种情况了
充个电呵吼大家晚上见喽
拜拜这是我拜拜拜拜明白